Bambang Santoso
4
Soto di sini sangat enak! Kuahnya gurih, dagingnya empuk, dan bumbunya pas. Porsi cukup besar, harga terjangkau. Suasana warung soto yang sederhana tapi nyaman.
Nia Kartika
5
Soto favorit sepanjang masa! Kuahnya nikmat, isian sotonya beragam dan lezat. Harga sangat wajar dan pelayanan ramah. Pasti akan sering mampir ke sini.
Rifqi Maulana
3
Sotonya enak, tapi kuahnya agak kurang gurih. Porsi cukup besar, tapi harga agak mahal. Tempatnya bersih dan pelayanannya ramah.
Dina Fitriani
5
Soto yang luar biasa! Kuahnya segar dan dagingnya empuk. Pilihan isian sotonya lengkap, membuat makanan semakin nikmat. Harga sangat sesuai dengan kualitas.
